# Historias de usuario

## [HU1] Problema con los horarios
Me llamo Pablo y tengo 24 años. Desde hace unos años mi abuela tiene Alzheimer, por lo que no podemos dejarla sola. A mi familia y a mí nos gustaría contar con un horario que se ajuste a la disponibilidad de cada uno de nosotros para así poder acompañarla, repartiendo los turnos de manera que nadie tenga que pasar demasiadas horas seguidas, requiriendo si es necesario la ayuda de un profesional, aunque preferimos que esa situación se dé lo menos posible, solo en momentos en los que nadie esté disponible, o quien lo esté tenga que descansar.

## [HU2] Asignaciones prioritarias
Soy María, 46 años, hija de un enfermo de ELA. A la hora de organizarme con mis hermanos para atender a su cuidado, nos hemos dado cuenta de que no logramos hallar la mejor manera. Yo, por ejemplo, trabajo 8 horas diarias, a veces más, y al llegar a casa, a las 4 o 5 horas, siento que no puedo estar tan atenta y he llegado a cometer errores del propio cansancio. Por ello, nos gustaría tener un horario que priorice la equidad y no la igualdad, teniendo en cuenta que hay gente que no trabaja y podría pasar más horas que alguien que sí lo hace. También hemos pensado en incluir en el cuidado a sus nietos, aunque comprendemos que son jóvenes y no se les debe cargar con la misma responsabilidad que a los adultos, asignándoles quizá como máximo 4 horas semanales.

## [HU3] Nos estamos planteando un centro de atención
Mi nombre es Marina y tengo 37 años. Mi marido, entre el trabajo y el cuidado de los niños tenemos pocas horas libres al día. Mi suegro está mayor y necesita cuidados, pero muchas veces nos es imposible atenderle correctamente. Estamos haciendo lo posible por encargarnos nosotros y por cubrir las horas que no podemos estar con un auxiliar de enfermería, pero la mayoría de las veces se nos hace imposible y acaba siendo un gran gasto a final de mes. Hemos pensado que quizá lo más adecuado sería tratar de ingresarlo en un centro de atención, si es que cumple los requisitos y nos sale más rentable que contratar a un interno.
